
**Завидов Владимир Николаевич**
Мужчина, 36 лет, родился 29 апреля 1986

**Образование:**
Магистратура: Прикладная информатика, Прикладная математика и информатика
Московский финансово-промышленный университет "Синергия", Москва 2021

Бакалавриат: Факультет управления, 38.03.02 Менеджмент
Московский финансово-промышленный университет "Синергия", Москва 2018

**Знание языков:**
Русский — Родной
Английский — А2

**Контактные данные:**
+995 (574) 256857
vzavidov11@gmail.com
Гражданство: Россия
Местонахождение: Грузия

*Готов к переезду: Австралия, Австрия, Армения, Бельгия, Сербия, Великобритания, Швеция, Германия, Грузия, Дания, Израиль, Ирландия, Испания, Италия, Таиланд, Канада, Исландия, Лихтенштейн, Монако, Черногория, Хорватия, Филиппины, Латвия, Словения, Литва, Баку, Словакия, Республика Сейшельские острова, Нидерланды, Чехия, Ташкент, Болгария, Бишкек, Польша, Вьетнам, Новая Зеландия, Люксембург, Норвегия, Шри-Ланка, Индия, США, Греция, Турция, Финляндия, Франция, Сингапур, Румыния, Аргентина, Швейцария, Эстония, Япония, Шотландия, Венгрия, Тунис, готов к редким командировкам*

**Опыт работы — более 15 лет:**

1. **ГБУ Автомобильные дороги**
*город Москва, сайт: gbuador.ru*

*даты работы:*
Сентябрь 2020 — Апрель 2022

*должность:*
Ведущий специалист

*должностные обязанности:*
Составление технического задания.
Составление конкурсной документации.
Прием на обслуживание готовых систем (проверка соответствия с технической документацией).
Настройка оборудования и программного обеспечения.
Контроль подрядных организаций. Монтаж, обслуживание и ремонт систем видеонаблюдения и СКУД.

2. **Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана**
*город Москва, сайт: www.specialist.ru

*даты работы:*
Октябрь 2019 — Июнь 2020

*должность:*
Менеджер по рекламе

*должностные обязанности:*
Составление контент плана, продвижение групп в социальных сетях, создание макетов для рекламы, аналитика конкурентной среды.

3. **Ростелеком**
*город Москва, сайт: www.rostelecom.ru

*даты работы:*
Август 2018 — Август 2019

*должность:*
Инженер технического контроля

*должностные обязанности:*
Проверка выполнения ТЗ подрядчиком. Обследование адресов, участвующих в проекте по модернизации ПВН (подъездное видео наблюдение), составление акта внешнего осмотра построенного (реконструируемого) объекта связи, составления акта на соответствие техническому проекту, отчетность.

4. **Ростелеком**
*город Москва, сайт: www.rostelecom.ru

*даты работы:*
Ноябрь 2016 — Август 2019

*должность:*
Инженер связи

*должностные обязанности:*
Инсталляция и обслуживание оборудования связи. Установка нового сетевого оборудования, установка и настройка абонентского оборудования, прокладка и ремонт линий связи и питающего кабеля, составление отчетности, сбор обратной связи, консультация клиентов.

5. **ООО "Двигатель"**
*город Рязань-Москва*

*даты работы:*
Сентябрь 2013 — Ноябрь 2016

*должность:*
Заместитель директора по техническим вопросам

*должностные обязанности:*
Подбор и обучение технического персонала, контроль за выполнением работ. Ведение отчетности в плане технической документации, ведение первичной бухгалтерской отчетности. Установка сетевого оборудования, установка и настройка абонентского оборудования, консультация клиентов.

6. **Электро-Ком, ЗАО**
*город Рязань, сайт: www.spark-com.ru*

*даты работы:*
Май 2011 — Сентябрь 2013

*должность:*
Инженер связи

*должностные обязанности:*
Прокладка линий связи (ВОЛС),монтаж локальной сети и СКС, установка нового сетевого оборудования, модернизация узлов связи, составление проектов и смет, ведение отчетности, консультирование клиентов, подбор и обучение персонала, контроль за выполнением работ.

7. **ООО Русагро-Рязань**
*город Рязань, сайт: www.rusagro-ryazan.ru*

*даты работы:*
Июнь 2006 — Март 2011

*должность:*
Экспедитор

*должностные обязанности:*
Сборка и доставка грузов. Построение маршрутов и ведение документации. Продажа товара. Ведение финансовой отчетности по торговым точкам.


**Повышение квалификации, курсы:**

*наименование курса:* Основы управления ИТ услугами по ITIL® 4.0 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Менеджер ИТ по ITIL® 4.0

*наименование курса:* IT - Project Management: управление проектами в области информационных технологий 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Руководитель проектов в области информационных технологий

*наименование курса:* Менеджер по маркетингу и рекламе 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Marketing and Advertising Manager

*наименование курса:* Руководитель структурного подразделения 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Head of Business Division

*наименование курса:* Интернет - маркетинг: продвижение в социальных сетях (SMM) 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, SMM менеджер

*наименование курса:* Основы email - маркетинга 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Email - маркетолог

*наименование курса:* Google Аналитика - оценка эффективности веб - сайтов и рекламы 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Интернет аналитик. Google Аналитика

*наименование курса:* Интернет - маркетинг в контекстной рекламе: Яндекс.Директ и Google Ads 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Интернет-маркетолог аналитик

*наименование курса:* Интернет - маркетинг в поисковых системах: SEO - оптимизация сайта 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, SEO специалист-аналитик

*наименование курса:* Основы программирования и баз данных 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, ИТ Специалист

*наименование курса:* Программирование 1С: с нуля к профессионалу 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Программист 1С

*наименование курса:* Разработчик JavaScript (фуллстек) 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Программист-разработчик JavaScript

*наименование курса:* Front - end разработчик 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Веб программист

*наименование курса:* iOS разработчик Junior 2019
*учебное заведение:* Свифт Лаб - Swiftlab.ru, Junior IOS Developer

*наименование курса:* Верстальщик Web 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Верстальщик сайтов HTML & CSS


**Тесты, экзамены**

*наименование теста:* Специалист в Adobe PhotoShop CS3 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Специалист в Adobe PhotoShop

*наименование теста:* Adobe Photoshop СС/CS6 для MAC и PC. Уровень 1. Растровая графика 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Специалист Adobe Photoshop

*наименование теста:* Пользователь операционной системы Windows 7 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Пользователь операционной системы Windows

*наименование теста:* Пользователь современного компьютера: Windows 7, Microsoft Office 2010 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Пользователь современного компьютера

*наименование теста:* Настройка ПК и ноутбуков под управлением Windows 7 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Настройка ПК и ноутбуков под управлением Windows

*наименование теста:* Техническое обслуживание и ремонт персонального компьютера (специалист HELPDESK) 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Cпециалист HELPDESK

*наименование теста:* Специалист Microsoft Excel 2019|2016 Russian 2019
*учебное заведение:* Учебный центр "Специалист" при МГТУ им. Н.Э. Баумана, Специалист Microsoft Excel 2019|2016 Russian

**Электронные сертификаты:**

*Adobe Photoshop СС/CS6 для MAC и PC. Уровень 1. Растровая графика

*Настройка ПК и ноутбуков под управлением Windows 7

*Пользователь операционной системы Windows 7

*Пользователь современного компьютера: Windows 7, Microsoft Office 2010

*Специалист Microsoft Excel 2019|2016 Russian

*Специалист в Adobe PhotoShop CS3

*Техническое обслуживание и ремонт персонального компьютера (специалист HELPDESK)


**Ключевые навыки:**

*Коммуникабельность; Стрессоустойчивость; Обучение и развитие; Контроль исполнения решений; Ответственность; Целеустремленность; Ориентация на результат; Многозадачность; Работа с оргтехникой; Работа с большим объемом информации; Обучение персонала; Анализ организационной структуры компании; Моделирование бизнес процессов; SWOT анализ; WEB аналитика; Анализ PR стратегии конкурентов; проектирование СКС; Системы видеонаблюдения; Информационные технологии; Google Analytics; Adobe Photoshop; 1С программирование; Веб-программирование; Ведение групп в социальных сетях; Интернет-реклама; Руководство коллективом; Бренд-менеджмент; SEO оптимизация; Информационная безопасность; Тестирование*

**Опыт вождения**
Права категории B с 2009 года

**Дополнительная информация**
Профессиональные навыки:

Стремление к постоянному развитию.
Перфекциони́зм
Скрупулезность и усидчивость
Амбициозность в целях
Самостоятельность и умение организовывать свое время
Аналитическое мышление

Компьютерные навыки:
Уверенный пользователь ПК и Mac

Работа в программах:
• Пакет программ MS Office (Word, Excel, Power Point)
• Photoshop
• Premiere Pro
• 3Ds Max
• Знание основ программирования 1C

Дополнительно:
• Понимание SEO, установка и настройка счетчиков, рекламных компаний;
• Техническая оптимизация, внутренняя оптимизация сайтов;
• Основы копирайта и SMM
• Основы HTML5, CSS3 и JavaScript
• Аналитика рынка и конкурентов
• Интернет маркетинг
• Управление и обучение персонала